Задание 1

Дано:
Язык разработки Python 3.6+
Модуль Pywin32 (работа с Excel)
Модуль Selenium (работа с Web страницей)
Получение данных должно осуществляться через selenium, через сайт. НЕ через API

Нужно: 
Получить на вход таблицу Excel (колонки Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения) и построчно получить информацию по исполнительным производствам из сайта ФССП (http://fssprus.ru/). 

Для получения информации необходимо:
    • Указать фамилию, имя, отчество, дату рождения
    • Нажать кнопку «Найти»

Если в отношении проверяемого физ. лица имеются открытые исполнительные производства, выписать в табличном виде Excel всю информацию о них.


Задание 2
Дано:
Язык разработки Python 3.6+
Модуль Pywin32 (работа с Excel)
Модуль Selenium (работа с Web страницей)

Нужно: 
Получить на вход таблицу Excel (колонки Фамилия, Имя, Отчество) и построчно получить информацию по судебным делам федеральных судов общей юрисдикции в г. Москва (https://sudrf.ru/index.php?id=300#sp). 

Для получения информации необходимо:

    • Указать Субьект Российской Федерации (Город Москва)
    • Указать участника процесса (ФИО)

    • Нажать кнопку «Найти»
    • Ожидать результаты поиска

Если в отношении проверяемого физ. лица имеются судебные дела, то извлечь их в табличном виде в Excel файл.

